İşte bu, Bayan Clarice'in hava bisikleti.
Akademi festivalinde bindiğinden çok daha gelişmiş.
Ona "Schwert" adını verdim.
Onun sahibi benim.
Peki, "Schwert" ne demek?
"Kılıç" demek.
Hey, beğendim!
Metalik ve sivri uçlu, bu isim ona çok yakışıyor!
Şimdi, modifikasyona başlayalım.
Tuzağa Düşen
Bir Flört Simülasyonunda
Daha mutlu olmayı denedin mi?
Evet, terfi ettin.
Terfi etmek istememiştim.
Ama artık bir eş bulmakta zorlanmayacaksın.
Gördün mü? Kızlar sana bakıyor.
Duydum ki yine terfi etmiş.
Artık kazançlı bir bilet olabilir.
Şahsen ben ondan nefret ediyorum ama.
Açıkça sadece statümün peşindeler!
Asla olmaz!
Bunu inkar edemem.
Eh, biriyle bir ilişki geliştirebilirsin belki.
Okul gezisi yaklaşıyor.
Okul gezisi etkinliği...
Her yıl, üç sınıf da birlikte geziye gider.
Öğrenciler üç gruba ayrılır.
Oyunda, romantik ilginizle aynı yere gidersiniz,
ve ilişki puanınızı artırma şansı yakalarsınız.
Ayrıca sadece gittiğiniz yerde bulunan eşyalar da var,
bu yüzden ben de istediğim eşyanın olduğu
güneydeki yüzen adaya gitmeye karar verdim.
Sanırım ayrı yollara gidiyoruz.
Bayan Angelica ve Bayan Olivia ile birlikte olacaksın, değil mi?
Neden özür dileyip barışmıyorsun onlarla?
Ne? Neden onlardan özür dilemeliyim?
Çünkü muhtemelen senin hatandır.
Kesinlikle.
Evet, evet.
Sizce ben tam olarak ne tür bir insanım?
Sözde Asilzadelerin Aksine
Bu, alışık olduğum okul gezilerine hiç benzemiyor.
Sonuçta bu lüks bir yolcu gemisi.
Görünüşe göre, varış noktasında su kayağı bile yapabileceksiniz.
Biliyorum. Orada Schwert'ı test etmeyi planlıyorum.
Neyse...
Varınca harika vakit geçireceğiz.
Size atalarımın kahramanca başarılarını anlatacağım.
Bayan Deirdre!
Dört gözle bekliyorum!
Evlenmek istiyorsam, burada biraz çaba göstermeliyim.
Bay Chris!
Şimdi nereye gidiyorsunuz?
Benimle yemek ye.
Havuz güvertesinde bana katıl.
Bay Chris!
Yakışıklı romantik ilgi alanları her zamanki gibi ilgi görüyor.
Keşke oyunun hikayesini takip edip Bayan Olivia ile birleşseler.
Yoksa beni ilgilendirmez.
Dük ailesini terk etmeyi seçtim.
Ben de. Prensesle nişanı bozulduğundan beri modaları geçti.
İpi çekip pencereden atmamız mı gerekiyor?
Evet. Dikkat çekmememizi söylediler.
Bir rüya gibi.
Keşke üçümüz birlikte bu güzel yerde gezinebilsek...
Akademide kalmam bile doğru mu?
Sizler akademiden öğrenciler olmalısınız.
Tapınağı ziyaret için mi buradasınız?
Aslında, şey...
Bu tapınak evliliğe adanmış.
Çok etkili olduğu söyleniyor.
Ne?
Evlilik mi?
Demek bu, ana karakter ve romantik ilginin
birlikte tapınağı ziyaret ettiği etkinlik.
Evet, evet.
Önce bir adak adamalıyız.
O-O kadar mı veriyorsunuz?
Bu doğru değil mi?
Tapınakta bu kadar bağış yapmak normaldir.
Tanrım, lütfen bana bir eş bulmama yardım et.
Bana sağduyulu, nazik bir kadın bul!
Beni şımartacak olgun ve seksi kadınlar ilgimi çekiyor!
Üstelik biraz hafifmeşrepse, daha da iyi!
Ah, ah, ah!
Kutsal bir yerde böyle şeyler söyleme, aptal!
Ha, ha, ha.
Acaba Bayan Angelica, prensten daha saygın biriyle mi evlenmek istiyor?
Bayan Olivia için, hayal kırıklığı yaratan Greg ve Brad dışında biri—
Hayır, sanırım Julius ve Jilk de umutsuz vaka.
Hayır, bu doğru değil.
Bayan Olivia'yı mutlu edecek biri olduktan sonra kim olursa olsun fark etmez.
Akademi öğrencileri, bunlar bizim tapınağın ünlü tılsımları.
Birini hatıra olarak alın.
Tılsım mı?
Doğru! Aradığım şey buydu!
Rastgele elde edilen "Şans Tılsımı,"
"Savaş Şansı Tılsımı" ve "Element Bereketi" muskaları!
Bu eşyaları o kadar çok istedim ki, okul gezisinde
güneydeki yüzen adaya gitmek için bazı bağlantılarımı kullandım.
Teşekkürler, teşekkürler, teşekkürler.
Kutsa seni, okul gezisi etkinliği!
Ş-Şey, bunlar üçünüz için.
Oh, bize gerek yok.
Siz alın, Bay Leon.
Hayır, bir tane almanızda sakınca yok.
Hadi birlikte açalım.
Leon...
Israr ediyorsan.
Teşekkür ederim.
İşte başlıyoruz. Hadi, büyük ikramiye.
Kazanan ya da kaybeden yok!
Sadece farklı çeşitler var!
Hazır, ve...
Bu nedir?
Çok güzel.
Kırmızı ve beyaz Element Bereketi muskaları, ha?
İkinizin bunları almasına sevindim.
O renkli elementlere hiç ilgim yok.
İlgi mi?
Bu ne anlama geliyor?
Her neyse, sen onları sakla.
Ben de güzel bir şey buldum.
Bizimkinden farklı.
Onlar kılıç mı?
Evet, bir Savaş Talihi Tılsımı.
Yakın dövüş yeteneklerini geliştiren
ve fiziksel özellikleri artıran bir eşya.
Ama alışık olduğumdan biraz farklı bir şekli var.
Tılsımlar beğendiniz mi?
Evet, teşekkür ederiz.
Tapınağı ziyaret ettiğiniz için teşekkürler.
Üçünüz arkadaşlığınız için dua etmiş olmalısınız.
Ha?
Usta, Kutsal Bilekliği almak için zindana gitmemenizin nedeni
daha o tılsımı elde etmemiş olmanız mıydı?
Marie etraftayken daha acele etmemeniz tuhaf gelmişti.
Başrolün yerini almaya mı çalışıyor?
Oyunu iyice oynamışsa, aptalca bir şey yapmaz.
Savaş rotasına girersek mahvoluruz.
Neredeyse zamanı geldi.
Bartfort.
Brad ile dövüştüğünü duydum.
Seninle de bir kılıç dövüşü yapmalıyız.
Ama Brad, iyi olmadığı bir dövüşe meydan okudu.
Sen iyi bir kılıç ustasıyken benimle kılıç dövüşü mü yapmak istiyorsun?
Kendimi hiçbir zaman iyi bir kılıç ustası olarak görmedim.
Babam bu konuda yeteneksiz olduğumu söylüyor.
O zaman neden Marie'den teselli almıyorsun?
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun!
Hayatında bir gün bile çalışmadın!
Neler oluyor?
Bir alarm mı?
Şaka yapıyorsun.
Ne oluyor?
Bir canavar mı?
Sakin olun, herkes! Gemiye girin!
Neler oluyor?
O işaret...
Bu, Fanoss Dükalığı'nın arması.
Fanoss Dükalığı...
Aslen krallığa bağlı bir dük olan,
bağımsızlıklarını ilan edip şimdi kendilerine bir millet diyorlar.
Oyunun sonuna kadar ortaya çıkmamaları gerekiyordu.
Neden? Çok erken.
Ana gemiyi ve Partner'i saldırıya geçirmelerini emredeceğim.
Sadece emrinizi bekliyorum, Efendim.
Hemen gönderin. Ne kadar vaktimiz var?
Bir canavar hava gemisi mi?
Bu prenses.
Leon!
Dükalık neden saldırıyor?
Prenses Hertrude...
Onu tanıyor musun?
Evet, daha önce bir kez görüşmüştük.
Ben, Fanoss Dükalığı'nın ilk prensesi Hertrude Sera Fanoss, size bir mesajım var.
Holfort Krallığı'na savaş ilan ettik.
Krallığın aptal soylularının çocukları, teslim olun ya da ölün.
Karar vermeniz için size zaman tanıyacağım.
Bir saat bekleyeceğim.
Bir s-savaş ilanı mı?
Bizi rehin mi almaya çalışıyor?
Bu üçüncü yıl olayı neden şimdi gerçekleşiyor?
Nerede hata yaptım?
Nasılsınız, krallık halkı?
Benim adım Garrett.
Şimdi, peki...
Barondan yüksek rütbeli soyluların çocukları esir alınacak.
Ondan daha düşük rütbeli olanlarla ilgilenmiyoruz.
Yarı-insan köleler veya gemi mürettebatına da ihtiyacımız yok.
Ne?
Şövalyelerle ilgilenmiyorlar mı?
Ama...
Bu iyi değil.
Rehin olarak bile bir değerimiz yok mu?
Ne yapmalıyım? Bizi bu durumdan nasıl kurtarabilirim?
Ama benim favorilerim...
Ben Angelica Rapha Redgrave.
Ailemin adını en azından duyduğunuza inanıyorum.
Vay, vay.
İhtiyacınız olan tek rehin benim.
Diğerlerini serbest bırakın.
Bir dükün kızının bu gemide olacağını beklemiyordum.
Öne çıkma cesaretini takdir ediyorum.
Bu taraftan, lütfen.
A-Angie!
Hey, bekle!
Seni aptal! Sakın salakça bir şey yapma!
Kimse ona bunu söyletti diyemez!
Bırakın! Siz deli misiniz?
Ah, arkadaşına ne kadar da düşkün.
Leon...
Bu asilzadelere son bir iş verelim.
Onu cezalandırmanı istiyorum.
Hadi, acele et!
Kötü hissetme.
Bay Leon!
Dur! Bunu yapma!
Birinden bir şey yapmasını istemenin yolu bu değil.
Bir dükün kızına yakışır davranış değil.
L-Lütfen dur.
Yalvarıyorum.
Ne yazık ki! İsteğini reddediyorum!
Şimdi, bu tarafa gel.
Yoksa tüm öğrencileri tehlikeye mi atmak istiyorsun?
Bekle!
Gitme, Angie!
Sakın ha.
Yaparsan ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Ona dokunmayın, sizi aşağılıklar!
Karışma bu işe.
Dur!
Bunu yanınıza bırakmayacağız!
Kes sesini!
Seni tekrar görmek güzel, Angelica.
Böyle birleşeceğimizi hiç düşünmemiştim.
Gerçekten savaşmaya niyetiniz mi var?
Krallığın düklüğünüzden ne kadar güçlü olduğunu biliyorsunuz.
Haklısın. O güç farkını aşmanın zor olacağı doğru.
Ama işte.
Majesteleri, önce rehineleri konuşmalıyız.
Ah, doğru ya.
Ne diyorsunuz? Ben teslim oldum ki diğerlerini serbest bırakasınız.
Sen götürülürken sadece iki öğrenci direnmiş.
Ne kadar soğuk ve zayıf iradeliler.
Asilzade olmaya layık değiller.
Hadi, ağlama.
Angie'yi kurtaramadım.
Seni de buradan çıkaramam.
Ağlayan kızları idare edemem.
Ama belki de başkası için gözyaşı dökebilmek etkileyici bir şeydir.
Bay Chris...
Bartfort, düklükten bir elçi geldi.
Ve?
Angelica alacakları tek rehineymiş.
Bir saat içinde saldırıya başlayacaklarmış.
Görünüşe göre asilzadeler gibi öleceğiz.
Tahmin edilebilir.
Bu gemide altı Zırh var.
Diğerlerinin kaçması için zaman kazanmamızı istiyorum.
Yardımına ihtiyacım var.
Olmaz. Angie'yi arkadan vurdular.
Hepsini ölsünler.
Leon Fou Bartfort.
Lütfen bizi kurtar.
Hayır.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Seni aptal. Konuşmam bitmemişti.
Hiçbir şey yapmayanlara yardım edecek kadar iyi biri değilim.
Eğer yapacaksak, hep birlikte yapacağız.
Çocuklar, beni dinleyin.
Bu kadar düşman karşısında cesaretinizi kaybetmenizi anlıyorum.
Ama hepimizin hayatta kalması için savaşmalıyız.
Lütfen yardım edin!
Şimdi karşı koymazsak, köpekler gibi öleceğiz.
Kes sesini!
Birinci sınıf andavallı!
Kendini fazla büyütme!
Otur yerine! Mirastan men edildin!
Onları yenemeyiz!
Bütün bunlar Angelica'nın suçu!
Tek yaptığı kendi derdine düşmekti!
Ne kadar acınası bir dukalık kızı!
Sızlanmayı kesin, aşağılık herifler.
Beni dinleyin.
Resmi bir baronluğu ve beşinci derece rütbesi olan bir şövalyeyim.
Bize liderlik eden eğitmenlerden daha yüksek statüdeyim.
Ve size savaşmanızı emrediyorum.
Savaşarak ölün. Öldürülmekten iyidir.
Ne?!
Bu kadar ciddi olamazsın!
Ölmek istemiyorum!
Sen git savaş o zaman!
Oh, elbette savaşacağım. Ne de olsa ben gerçek bir asilzadeyim.
Sizin gibi asilzade taslaklarının aksine.
Ne?
Asilzade taslağı mı dedin?
Bu ne cüret? Ben bir kontun kızıyım.
Sözünü geri al.
Ha? Sen de kimsin?
Ben Deirdre Fou Roseblade.
Count Roseblade'ın kızıyım.
Bunu unutma.
Roseblade...
Dukalık ailesi hariç, senin ailen muhtemelen buradaki en etkili ailedir.
Ama sen yine de bir sahtekârsın.
N-Ne kadar kaba, seni sonradan görme!
Evet, doğru. Ben sonradan görme biriyim.
Ama gerçek bir asilzade ve başarılı bir maceracıyım.
Sizin gibi sahtekârların aksine.
Susun!
Ailem krallığa devasa bir ada hediye etti.
Biz en seçkin aileyiz!
Atalarınız kesinlikle gerçek asilzadelerdi.
Ama torunları korkaklar.
Angie kendini teslim ettiğinde rahatladınız, değil mi?
Sessizce fırtınanın geçmesini beklediniz.
Dukalık haklı.
Maceracı torunlarının ne cesareti ne de gururu var sizde.
Siz sadece atalarınızın başarılarına sığınan korkaklarsınız.
Ve atalarınızın başarıları, sizin acınası halinizle silinecek!
Akrabalarınızı utandırdıktan sonra, bunu asla unutturamayacaksınız.
Soylulara yüz karası olduğunuzu söyleyecekler.
Bir kavgadan kaçan korkaklarla hiçbir ilişkilerinin olmadığını...
Damarlarınızda akan soylu kanı—maceraperest kanı sahte mi?
Acınacak bir şekilde, ölümü bekleyerek mi ölmek istiyorsunuz?
Eğer büyük maceraperestlerin torunlarıysanız, savaşın.
Gerizekalı olmalısınız.
O şeyle o canavarları yenebileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
İstediğiniz kadar o şeyle savaşın.
Biliyordum.
Kendiniz de söylediniz.
Büyük atalarımızın kanı damarlarımızda akıyor.
Bu bizim silahımız.
Hadi yapalım şunu!
Bizi hafife alma, şerefsiz!
Düklükle işimiz bittiğinde, sıra sende!
Sizi yok edeceğiz!
Kendine saygısı olan adamları görmek hoşuma gidiyor.
Baron Bartfort.
Harikasınız.
Bu küstah tavrınız...
Eğitimsiz bir köpek gibisiniz.
Çok heyecan verici!
Bartfort, sana güveniyoruz.
Evet.
Düklüğe sinyal verenleri buldunuz mu?
Angelica'nın birkaç takipçisiydi.
Şu anda hücrede tutuluyorlar.
Bekleyin! Bu bir yanlış anlaşılma!
Lütfen bizi dinleyin!
Onları daha sonra dükün eline bırakacağız.
O alçak herifin bıyıklarını koparacağım.
Güçlüsün.
Evet, zaten biliyorum.
Bay Leon.
Lütfen...
Lütfen Angie'yi kurtarın.
Yapacağım. Bu benim görevim.
Zamanı geldi.
Güç farkımızı nasıl tersine çevireceğimizi göstereceğim.
Düklüğün gücü.
Bir Flört Simülasyonunda Tuzağa Düştüm
Hatıra olarak satılan anahtarlıkları seviyorum.
Ne diyorsun sen?
Tahta kılıçlar ilgimi çekiyor ama çok yer kaplıyorlar.
Tahta kılıçlar mı? Bekle, neden tahta kılıçlar?
Ah, şey... Bir sonraki bölüm, "Şimdi Yapabileceklerim."
Şimdi merak ettim! Anlat bana!